♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm của em♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh không mất kiểm soát♪
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Anh mới biết cách rơi xuống♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
[Sí Hạ]
[Tập 20]
A lô.
(Sao cả buổi chiều)
(không thấy tăm hơi đâu thế?)
Em ngủ quên mất.
Ngày mai xuất viện rồi.
Em biết.
Đến đón anh đấy.
Được.
[Khu điều trị nội trú]
Có ổn không đấy?
Tất nhiên là ổn rồi.
Em toàn tự
cắt tóc cho mình mà.
Yên tâm đi,
chắc chắn là ổn.
Tóc anh dài quá rồi,
che hết mắt không thấy khó chịu à?
Cũng hơi vướng thật.
Em thấy
anh để tóc dài chắc cũng đẹp lắm.
Không chịu đâu,
phiền phức chết đi được.
Đừng có thổi.
Nào,
lát nữa em sẽ quét
chỗ tóc kia đi.
Sao hả?
Đẹp không?
Mấy cọng tóc vụn của anh này.
Em làm gì đấy?
Giữ lại làm kỷ niệm à?
Chúng ta xuống dưới phơi nắng đi.
Được thôi.
Em cởi ra giúp anh.
Ngày mai anh xuất viện rồi,
em có thể
ở bên bạn trai mỗi ngày rồi,
có vui không?
Có vui không?
(Phía trước)
(có chỗ này đẹp lắm.)
(Anh chưa tới đây bao giờ đúng không?)
(Anh chưa tới thật.)
Đẹp thật đấy.
Không sao,
ổn mà.
Anh đã bảo là
phải ra ngoài đi dạo chút mà.
Lục Tây Kiêu.
Chúng ta
chơi trốn tìm,
được không?
Chơi trốn tìm?
Sao tự dưng em lại muốn chơi
trốn tìm vậy?
Anh có nhớ trước đây
em từng nói với anh một câu không?
Câu gì cơ?
♪Người ta hỏi tôi làm sao để chữa lành♪
Phải đi ngắm nhìn thế giới bao la,
bước trên con đường rộng mở,
ngày ngày vui vẻ,
luôn luôn bình an.
Sao tự dưng lại nói mấy lời này thế?
Đồ ngốc.
♪Đáng buồn là tôi chẳng nhận ra điều gì♪
Chúc mừng anh xuất viện.
Em chuẩn bị trốn đây.
Anh phải nhắm mắt lại đấy.
Em trẻ con thật đấy.
Mau nhắm mắt lại đi.
Được, được, được.
Nhắm mắt rồi, nhắm mắt rồi.
♪Câu trả lời trong lặng im♪
Anh đếm mười giây nhé.
♪Đẩy tôi rơi giữa vực sâu chơi vơi♪
Mười.
Chín.
♪Tôi và riêng tôi♪
Tám.
♪Một tôi chẳng bình yên♪
Bảy.
♪Theo điệu nhạc đêm♪
Sáu, năm, bốn.
Ba.
Hai.
♪Tôi nhìn chính tôi♪
Anh tới đây.
♪Những dấu vết bị trêu đùa♪
Lục Tây Kiêu!
♪Muốn mở lòng yêu
nhưng cứ giẫm lên mảnh vỡ♪
Anh tới đây.
Lục Tây Kiêu!
Là em đã lừa anh.
♪Nếu chẳng thể từ bỏ tấm chân tình♪
Em không hề yêu anh.
♪Một mình tôi chữa lành cho tôi♪
Từ lúc bắt đầu tiếp cận anh,
chỉ là vì em muốn
đòi tiền Quách Tương Lăng.
Đi Y Thành cùng anh
cũng chỉ là vì em muốn
trốn tránh tất cả những chuyện này.
Bao gồm cả việc
trước đây em nói với anh,
em không hề giao dịch gì với ba anh
cũng là giả dối hết.
Em đang nói gì vậy, Chu Vãn?
Tất cả đều là em lừa anh đấy.
Em đừng nói nữa.
Em biết anh sẽ không đi,
nên em đã tìm mọi cách
để bắt anh đi.
Từ đầu đến cuối
đều là em đang lợi dụng anh.
Chu Vãn.
Em có chuyện gì thì ra đây rồi nói,
có được không, Chu Vãn?
Em ra đây trước đi.
Chu Vãn!
♪Là bản giao hưởng mang tên phản bội♪
Anh có thể hận em.
Anh hãy quên em đi.
Có ý gì hả, Chu Vãn?
Ra đây!
♪Câu trả lời trong lặng im♪
♪Đẩy tôi rơi giữa vực sâu chơi vơi♪
♪Tôi và riêng tôi♪
Chúng ta chia tay đi.
♪Theo điệu nhạc đêm♪
Chu Vãn!
♪Tôi nhìn chính tôi♪
♪Những dấu vết bị trêu đùa♪
Chu Vãn.
Chu Vãn!
♪Muốn mở lòng yêu
nhưng cứ giẫm lên mảnh vỡ♪
♪Nếu chẳng thể trốn tránh lời hứa♪
Chu Vãn!
Chu Vãn, anh xin em đấy, Chu Vãn.
Em ra đây trước được không?
Em có chuyện gì thì ra đây rồi nói,
được không, Chu Vãn?
Chu Vãn.
Chu Vãn, em ra đây trước đi có được không?
Em có chuyện gì thì ra đây nói với anh.
Anh sẽ nghe em nói.
Chu Vãn, em ra đây đi, được không?
♪Theo điệu nhạc đêm♪
♪Mong xoa dịu trái tim đau buồn♪
♪Tôi nhìn chính tôi♪
♪Những dấu vết bị trêu đùa♪
♪Muốn mở lòng yêu
nhưng cứ giẫm lên mảnh vỡ♪
♪Tôi và riêng tôi♪
♪Một tôi chẳng bình yên♪
♪Theo điệu nhạc đêm♪
♪Mong xoa dịu trái tim đau buồn♪
♪Tôi nhìn chính tôi♪
♪Những dấu vết bị trêu đùa♪
♪Muốn mở lòng yêu
nhưng cứ giẫm lên mảnh vỡ♪
♪Nếu chẳng thể trốn tránh lời hứa♪
♪Nếu chẳng thể từ bỏ tấm chân tình♪
♪Một mình tôi chữa lành cho tôi♪
[Một tháng sau]
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Cảm ơn.
Cậu uống ít thôi, được không?
Uống chậm thôi.
Cậu...
tâm trạng cậu không tốt
thì tôi có thể hiểu được.
Nhưng vừa mới khỏe lại,
uống ít thôi được không?
Yêu đương mà,
cãi nhau là chuyện bình thường,
dỗ dành một chút là xong thôi.
Đợi vài ngày nữa,
sau khi cả hai bình tĩnh lại,
cậu đi dỗ cậu ấy là ổn thôi.
Tôi với Cố Mộng cũng hay như vậy mà.
Chào buổi tối tất cả mọi người.
Tôi là Lâm Na.
Tôi muốn hát một bài
để dành tặng cho một người.
Vừa hay là hôm nay
cậu ấy cũng có mặt ở đây.
Vừa hay,
bây giờ đang là tối Chủ nhật.
Cậu ổn chứ?
Nên tôi xin gửi tới ca khúc
"Hẹn Hò Vào Tối Chủ Nhật",
dành tặng cho...
Lục Tây Kiêu.
Cậu quen cậu ta à?
Hình như cũng là người
trường Dương Minh bọn mình đấy.
♪Thắp một ngọn nến lên♪
♪Soi trên gương mặt anh♪
Sao cậu lại rót thêm ly nữa thế?
♪Nếu giọng anh khàn đi♪
♪Sẽ khiến người ta thêm nhiều liên tưởng♪
♪Ngọn gió đêm ấm áp♪
♪Tràn ngập cả hành lang♪
♪Quần áo đã ướt đẫm♪
♪Giữa những đợt sóng đang dâng trào♪
♪Đừng nghĩ tới ngày mai♪
♪Chớp mắt thôi đã trôi qua♪
Hát nghe cũng hay phết đấy chứ.
♪Kể một câu chuyện thật dài♪
♪Lấp đầy mọi khoảng trống♪
♪Em chẳng muốn phải lang thang♪
♪Mặc kệ mọi thứ tín ngưỡng♪
♪Thế giới liên quan gì tới em?♪
Muộn rồi,
chúng ta uống thêm vài ly nữa rồi về thôi,
được không?
♪Giữ tất cả trong tim em♪
♪Đĩa nhạc vẫn đang xoay vòng♪
Từ từ, từ từ, từ từ thôi.
♪Chỉ cần ở đây với em♪
Cậu làm gì thế?
♪Không làm gì cả♪
Tâm trạng không tốt,
tôi có thể hiểu,
nhưng cơ thể cậu vừa mới hồi phục.
♪Tối Chủ nhật này♪
[Có tin nhắn mới]
Lục Tây Kiêu,
[Lục Tây Kiêu, đây là số tiền anh cho em mượn]
tôi biết là cậu không quen tôi.
[Giờ chưa đủ, nhưng em chỉ còn nhiêu đây]
[Phần còn lại sẽ trả anh sau]
Nhưng mà
tôi đã thích cậu từ rất lâu rồi.
Thế nên...
cậu có muốn hẹn hò với tôi không?
Hẹn hò đi, hẹn hò đi, hẹn hò đi!
Không, không, cảm ơn, cảm ơn.
Không cần đâu, không cần đâu.
Cảm ơn, cảm ơn.
Được thôi.
Đi, đi, đi, đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Về nhà, về nhà, về nhà thôi.
Uống nhiều rồi.
Đi thôi.
Về nhà thôi.
[Chậm thôi, Tiểu Lục.]
[Sau này, chị là chị của em, gọi chị nào.]
[Đừng nhận họ hàng lung tung với nó.]
[Thấy cậu đẹp trai thế,
tôi tưởng hẹn hò với cậu sẽ thú vị lắm.]
[Nhạt nhẽo.]
[Hết]
Mới thế mà đã không chịu nổi rồi à?
Tôi lại thấy cậu ấy thú vị hơn rồi đấy.
Còn một thùng giấy
được gửi đến cùng Tiểu Lục.
Cậu bê nó sang đây làm gì?
Gửi cho cậu đấy.
Đồ của cậu,
tự cậu xử lý đi.
Tiểu Lục.
Sao thế, có phải khát rồi không?
Đi thôi.
Bưu kiện từ Y Thành.
Cậu đi du lịch à?
Dạo trước tôi có
ra ngoài chơi,
để quên chút đồ ở homestay,
bà chủ nằng nặc đòi gửi tới.
Tôi định vứt đi ấy mà.
Vở ghi chép ôn tập?
Cậu định ôn thi hả?
[Câu hỏi dạng này khá hóc búa,
anh phải chú ý đọc kỹ câu hỏi]
Chữ cậu thanh thoát quá,
như con gái ấy.
Không phải đồ của cậu
thì đừng có đụng vào,
được không?
Xin lỗi.
Cậu giận sao?
Cậu đi trước đi.
Vậy tôi đi trước đây.
Tôi tiễn cậu.
Cậu có gì muốn nói thì nói đi.
Chúng ta đừng gặp nhau nữa.
Cho tôi một lý do đi.
Chỉ là hơi mệt mỏi thôi.
Cậu biết không?
Cậu cũng chỉ đến thế mà thôi.
(Số máy quý khách vừa gọi)
(hiện đang bận.)
(Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.)
(Số máy quý khách vừa gọi)
(hiện đang bận.)
(Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.)
(Số...)
(Xin chào,)
(số máy quý khách vừa gọi...)
(hiện đang bận.)
(Xin chào,)
(số máy quý khách vừa gọi...)
(hiện đang bận.)
(Xin chào,)
(số máy quý khách vừa gọi...)
(hiện đang bận.)
(Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.)
(Số máy quý khách vừa gọi)
(hiện đang bận.)
(Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.)
(Xin chào,)
(số máy quý khách vừa gọi...)
(hiện đang bận.)
(Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.)
(Số máy quý khách vừa gọi)
[Chu Vãn]
♪Rơi vào vô tận♪
♪Dần dần chìm sâu♪
♪Bọt nước dù cố siết thật chặt...♪
Cầu trời phù hộ cho Vãn Vãn
năm sau thi đạt kết quả tốt.
(Cầu trời phù hộ cho Vãn Vãn)
♪Lại kết thúc không lý do...♪
(cả đời suôn sẻ,)
vui vẻ,
♪Xoa dịu nỗi day dứt trong tim♪
hạnh phúc.
♪Dẫu anh có
tháo chiếc mặt nạ đã găm vào da thịt♪
♪Phơi bày hết mọi buồn vui♪
Cầu trời phù hộ cho Kiêu
♪Vẫn chẳng thể
che khuất cái bóng phía sau...♪
một đời hạnh phúc, bình an.
♪Nếu biết trước gặp nhau
thì sẽ chia xa♪
Cầu trời phù hộ cho Kiêu
một đời hạnh phúc, bình an.
♪Đó là cơn nghiện
kiếp này chẳng thể gánh gồng♪
♪Hãy cứ để em lụi tàn
hoặc nở đến độ tàn phai...♪
Cầu trời phù hộ cho Kiêu
một đời hạnh phúc, bình an.
♪Xuất hiện khi nào, nơi đâu, bao giờ♪
♪Chẳng biết, chẳng mong hồng trần vô tận♪
♪Em đến, em đi,
em ở đây mà như hóa hư không♪
♪Như si như mộng, đúng hẹn mà đến♪
Chu Vãn,
em chỉ cần nói một câu
em yêu anh,
(anh sẽ tha thứ cho em tất cả.)
♪Rơi vào vô tận♪
♪Dần dần chìm sâu♪
♪Bọt nước dù cố siết thật chặt♪
♪Vẫn không giữ nổi tia sáng mong manh♪
♪Chẳng phải do tình yêu♪
Lục Tây Kiêu.
♪Lại kết thúc không lý do♪
♪Những bất an từng chạm tới...♪
Tôi không yêu anh,
là tôi luôn lừa dối anh.
♪Dẫu anh có
tháo chiếc mặt nạ đã găm vào da thịt♪
♪Phơi bày hết mọi buồn vui♪
♪Vẫn chẳng thể
che khuất cái bóng phía sau♪
♪Gào thét trong kiệt quệ♪
♪Nếu biết trước gặp nhau thì sẽ chia xa♪
♪Đó là cơn nghiện...♪
Sau này đừng để tôi nhìn thấy cô nữa.
♪Hãy cứ để em lụi tàn
hoặc nở đến độ tàn phai...♪
Nếu không tôi nhất định sẽ khiến cô
phải khóc lóc cầu xin tôi.
♪Chỉ đến thế thôi♪
♪Xuất hiện khi nào, nơi đâu, bao giờ♪
♪Chẳng biết, chẳng mong hồng trần vô tận♪
♪Em đến, em đi,
em ở đây mà như hóa hư không♪
♪Như si như mộng, đúng hẹn mà đến♪
(Đó là một mùa hè thất bại,)
(dài đằng đẵng)
(và tràn ngập sự dối trá.)
[Tháng Mười, năm 2016]
Không phải chứ, mọi người nhìn thử xem,
cả hội chỉ có tôi
và Khương Ngạn là ra ít tiền nhất.
Thế thì sao?
Mười tệ mà cậu cũng vác mặt ra đóng à?
Buồn cười thật đấy.
Một trăm tệ.
Hôm nay tôi phải đòi bằng được
cái điện gió này,
Ai trong số các cậu trả?
Cậu dám ra giá à?
Tôi... tôi... tôi nghe điện thoại tí,
nghe điện thoại tí.
Xong ngay, xong ngay.
Con gái gọi cho cậu ta đúng không?
Chứ còn gì nữa.
Ra ngoài chơi cứ mất hứng thế nào ấy.
Chuẩn.
Ai lấy không?
Tôi lấy.
Hai mươi, hai mươi, hai mươi.
Tôi trả một trăm rồi.
Tôi bảo là tôi trả một trăm rồi.
A lô, mẹ ạ.
Ngạn à,
bao giờ con mới về thế?
Mẹ ơi, mẹ nói gì cơ?
Chỗ này ồn quá,
vừa rồi con nghe không rõ.
Lễ Quốc khánh này bao giờ con về?
Mẹ à,
kỳ nghỉ này
con không định về đâu.
Mẹ mua vé tàu cho con nhé?
(Con đã mua vé tàu chưa?)
Mẹ,
sau này hãy để con sống một mình đi.
Chứ còn gì nữa.
Ra ngoài chơi cứ mất hứng thế nào ấy.
Chuẩn.
Ai lấy không?
Tôi lấy.
[Tháng Một, năm 2017]
Lại một năm mới đến rồi.
Lại lớn thêm một tuổi.
Đẹp quá đi mất.
♪Màu xám xám xịt♪
♪Mọi thứ phủ màu u ám♪
♪Một nơi hoang vắng tan hoang♪
♪Bị cơn giông nuốt trọn♪
♪Nín hơi thở♪
♪Chạy khỏi đống đổ nát này♪
♪Hướng về phía ánh sáng kia♪
♪Quên nỗi đau này đi♪
♪Những mảnh vỡ của bao ký ức xưa♪
♪Bị cướp mất, bị đóng băng♪
♪Trong dòng sông♪
♪Lạc lối trong khúc ca♪
♪Rời khỏi nơi chúng vốn thuộc về♪
♪Trong vực sâu
lạnh lẽo chẳng thấy đáy này♪
♪Dường như vẫn còn điều gì đó tồn đọng♪
♪Ẩn trốn dưới vết sẹo♪
Người đâu rồi?
♪Tưởng rằng anh đã thoát khỏi
cái bóng của em...♪
Em ấy đang làm gì đằng kia thế?
♪Êm như mưa rơi♪
Đang khiêu vũ với Chu Vãn.
Thế thì cô đơn quá.
Để cậu qua nhảy với em ấy một lúc.
Đừng qua đó.
♪Nó đang xáo động, xáo động, xáo động mãi♪
♪Ép anh phải nhớ đến♪
♪Sáng như vì sao♪
♪Ấm như than hồng♪
♪Lơ lửng như lời nguyền♪
♪Đau như nắng cháy da♪
♪Những mảnh vỡ của bao ký ức xưa♪
♪Bị cuốn trôi, bị đóng băng♪
♪Trong dòng sông♪
♪Lạc lối trong khúc ca♪
♪Rời khỏi nơi chúng vốn thuộc về♪
♪Mắc kẹt♪
♪Trong vực sâu
lạnh lẽo chẳng thấy đáy này♪
♪Khiến anh run rẩy♪
♪Lời nguyền đỏ thẫm của phù thủy...♪
(Tôi từng nghĩ rằng,)
(những cuộc chạy trốn)
(và phản kháng bất chấp tất cả)
(giống như thanh gươm chưa mài sắc,)
(như cây cung đã giương hết cỡ,)
(có thể chống lại cả thế giới.)
(Nhưng chẳng ngờ
sự nổi loạn của chúng tôi)
(lại đầy rẫy những lỗ hổng.)
♪Nó đang xáo động, xáo động, xáo động mãi♪
[Tháng Bảy, năm 2017]
♪Sáng như vì sao♪
♪Ấm như than hồng♪
[Thông báo nhập học đại học Hoa Thanh]
♪Đau như nắng cháy da♪
♪Xé nát em, thiêu đốt em...♪
(Có lẽ số phận luôn là thứ)
(không thể kháng cự,
cũng chẳng thể chối từ.)
(Chúng tôi của tuổi mười tám)
(không thể giải cứu thế giới,)
(cũng chẳng thể thay đổi)
(bất cứ một ai.)
(Nếu cái giá phải trả để thay đổi tất cả)
(là đánh mất tình yêu, đánh mất tự do,)
(thì đành chấp nhận cái giá đó thôi.)
(Chấp nhận đánh mất)
(để trưởng thành.)
♪Anh bám theo như chiếc bóng của riêng em♪
[Vận mệnh không thể thay đổi]
Chào buổi sáng, huấn luyện viên.
Chào buổi sáng.
Quản lý Ngưu.
Chị Chu Vãn nói là
mặc dù công ty đối thủ
không nổi tiếng
bằng Bác Tinh của chúng ta,
nhưng cũng đã xử lý
những dự án không hề nhỏ,
không thể khinh địch được đâu.
Cái gì, chẳng qua chỉ làm
hai cái dự án thị trấn điền viên thôi sao?
Cô căng thẳng cái gì,
trông cứ như chưa thấy sự đời bao giờ.
Chị Chu Vãn còn nói,
chị ấy bảo công ty đối thủ
dùng nền tảng thương mại điện tử
và tiếp thị thương hiệu
để vận hành song song,
rất có sức cạnh tranh.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đó chỉ là một cách biến tướng
để giảm chi phí thôi.
Cô thì biết cái gì,
suốt ngày cứ chuyện bé xé ra to.
Chị Chu Vãn còn nói...
Chu Vãn, Chu Vãn,
suốt ngày cứ hở ra là Chu Vãn.
Cô ta là quản lý hay tôi là quản lý?
Tôi không hiểu nổi,
Chu Vãn chuốc bùa mê thuốc lú gì,
mà suốt ngày cứ tin sái cổ cô ta thế?
Hơn nữa,
tôi nói cho cô biết,
tuổi nghề của tôi
còn lớn hơn cả tuổi đời của Chu Vãn đấy.
Buổi thuyết trình sắp bắt đầu rồi.
Chu Vãn, Chu Vãn đâu rồi?
Tôi gọi cho chị ấy ngay.
Nhanh lên.
Buổi thuyết trình mà cũng dám đi trễ.
Nhân tài nhà người ta
đúng là ra vẻ quá mà.
Cậu căng thẳng cái gì
mà căng thẳng.
Nhanh lên, tiếp tục tìm đi.
Già rồi, già thật rồi.
Không đánh lại các cậu nữa.
Đánh đẹp lắm!
Vẫn không liên lạc được.
Từ hôm nay trở đi,
Chu Vãn sẽ không còn là
người của Bác Tinh chúng ta nữa.
Sếp Tiểu Trương đến rồi.
Lát nữa,
bản đề xuất dự án này
giao... giao cho cô đấy.
Tôi...
- Tôi thật sự không làm được đâu.
- Cứ quyết vậy đi.
Quản lý Ngưu!
- Cô chắc chắn làm được.
- Quản lý Ngưu.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Quản lý Ngưu, anh vào nghề
lâu hơn tôi mà.
Tôi sẽ thăng chức,
tăng lương cho cô, được chưa?
Bắt đầu được chưa?
Bắt đầu đi.
Tập đoàn Vạn Thác,
buổi thuyết trình dự án Thị trấn Bờ Tây
xin phép được bắt đầu.
Tập đoàn Vạn Thác,
chúng tôi là Xây dựng Bác Tinh.
Cô gái,
cô đánh hay lắm.
Cú đánh vừa nãy của cô,
cho dù đối thủ có đỡ được,
e là cũng không đánh trả lại được đâu.
Cảm ơn, cảm ơn.
Từ lâu tôi đã nghe danh
sếp Trương đây mới là cao thủ thực sự.
Chút tài mọn này của tôi
đương nhiên không qua được mắt ông rồi.
Cô biết tôi sao?
Hay là
chúng ta cùng giao lưu một ván.
Thật ra tôi đến đây là để tìm ông.
Chúng ta có thể giao lưu
kỹ thuật chơi bóng bất cứ lúc nào,
nhưng dự án Thị trấn Bờ Tây
của tập đoàn Vạn Thác
mà qua ngày hôm nay thì e là sẽ
xôi hỏng bỏng không mất.
Sau đây tôi xin tuyên bố,
dự án Thị trấn Bờ Tây
của tập đoàn Vạn Thác chúng tôi,
quyết định cuối cùng là sẽ giao cho
Hưng Vinh...
Có phép lịch sự không thế?
Sếp Trương!
Ba, sao ba
đến đây vậy ba?
Chu Vãn!
Xem đi!
Còn các người nữa,
trước đây điều tra lý lịch kiểu gì vậy hả?
Xong việc
thì cút hết vào văn phòng cho tôi!
Nếu cô không muốn làm nữa,
thì nói với tôi một tiếng,
để tôi viết báo cáo.
Tôi xin tuyên bố,
chúng tôi quyết định giao
dự án Thị trấn Bờ Tây này
cho Xây dựng Bác Tinh.
Cái gì cơ?
Không thể nào!
Tại sao vậy chứ?
Ngượng ngùng lắm chứ gì?
Chị đã làm gì đúng không,
chị Chu Vãn?
Hôm kia đối phương mới thua một vụ kiện,
bị xếp vào công trình nguy hiểm.
Chuyện quan trọng thế này,
sao cô không báo trước một tiếng?
Họ không phải là bị cáo chính,
chất lượng công trình
cũng không có vấn đề gì,
là do chủ đầu tư tự ý xây thêm
nên mới liên lụy đến họ.
Đây cũng đâu tính là vết nhơ gì chứ.
Nếu là sếp Tiểu Trương
thì cũng sẽ nghĩ giống anh thôi,
nhưng sếp Trương thì khác.
Mấy năm nay ông ấy
chuẩn bị nghỉ hưu rồi,
đang là lúc coi trọng danh tiếng nhất.
Công ty đối phương tự thấy chột dạ,
giấu nhẹm vụ kiện này đi.
Thế nên sếp Trương mới cảm thấy,
họ đã đánh mất sự trung thực cơ bản nhất,
sợ sau này hợp tác sẽ tiềm ẩn rủi ro.
Không hổ danh là chị,
chị Chu Vãn!
Nói sớm, nói sớm, nói sớm đi chứ!
Sáng nay tôi mới nhận được tài liệu,
nên mới gấp rút
đi tìm sếp Trương.
Nhưng quản lý Ngưu à,
có anh ngồi ở đây,
đương nhiên là không có vấn đề gì lớn rồi.
Với tư cách là trợ thủ của anh,
đương nhiên tôi phải
san sẻ nỗi lo với anh,
giúp anh thêm thành công.
Để tôi.
Mấy năm nay,
cô làm dưới trướng tôi cũng coi như là
học hỏi được không ít thứ.
Nhưng mà về sau,
cái dự án
khu nghỉ dưỡng Lan Nhạc
vô cùng quan trọng đấy, về sau,
người như tôi thưởng phạt rất phân minh.
Đến lúc đó có chuyện gì,
cô cứ làm cho tốt,
chuyện gì cũng dễ nói mà.
Cô đi trước đi.
Cảm ơn quản lý Ngưu.
Khách sáo làm gì.
Ngày mai tôi xin nghỉ phép một ngày nhé.
Chị Chu Vãn,
từ lúc vào làm đến nay
chị luôn đi làm đầy đủ,
sao hôm nay xin nghỉ thế?
Ra sân bay đón một người.
Không phải chứ.
Ai mà khiến cô không tham gia
tiệc mừng công luôn thế?
Một người quan trọng.
Mình đang ở chỗ lối ra rồi,
cậu đã xuống xe buýt trung chuyển chưa?
Cậu cứ ra ngoài
là sẽ thấy mình ngay.
Tôi kéo hành lý,
đang đi ra đây.
Để ăn mừng mình giành được
dự án của Vạn Thác,
cũng là để ăn mừng cậu về,
tối nay ăn gì hoành tráng,
cậu cứ chọn thoải mái.
Đơn giản thế thôi à?
Định lừa tôi đấy hả?
Thế cậu muốn sao?
Cậu đi máy bay về không mệt sao?
Mệt thì
cũng hơi mệt một chút,
nhưng mà chúng ta cũng phải
giải quyết chuyện chính đã,
đúng không?
Mình thấy cậu rồi!
Tôi cũng thấy cậu rồi.
Chào mừng về nước,
đàn anh!
Gọi đàn anh nghe xa lạ thế.
Sếp Khương?
Đi thôi.
Đi nào, tối nay muốn ăn gì,
đàn anh mời.
Sao nào?
Bất ngờ không?
Ngạc nhiên chưa?
Cậu làm cái gì đấy hả?
Cậu định làm gì thế?
Tôi chạy đôn chạy đáo
trong lẫn ngoài nước vì cậu,
lo cho sự nghiệp,
còn chăm sóc cuộc sống của cậu,
thế mà vừa gặp mặt đã đánh tôi hả?
Cất đi, mau cất đi!
Eddy.
Xin chào.
Lâu rồi không gặp.
Tôi chuẩn bị đổi người đại diện đây.
Cậu có còn là con người không thế?
- Kéo vali đi.
- Lục Tây Kiêu!
Rất cảm ơn anh
đã cất công lặn lội từ Pháp tới đây.
Thôi nào,
khách sáo làm gì.
Chúng ta hợp tác với nhau
nhiều lần như vậy,
cũng coi như là người một nhà rồi.
Được.
Triển lãm lần này của tôi
phải trông cậy vào anh rồi.
Đừng buôn chuyện nữa,
lát nữa ăn gì đây?
Ăn gì hả?
Cậu nói sẽ mời tôi một bữa thịnh soạn mà.
[Vận mệnh không thể thay đổi?]
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Đã lâu không gặp♪
♪Em chẳng còn ở nơi đây♪
♪Kim giây đồng hồ chứng kiến bao thay đổi♪
♪Anh tin chắc rằng em sẽ không quên♪
♪Cánh cửa ta từng gõ vang năm ấy♪
♪Vì thế anh tặng em một chiếc đồng hồ♪
♪Để cứu vãn tình cảm đang bế tắc♪
♪Trông cứ như anh đã
đánh mất thanh kiếm sắc bén♪
♪Để chặt đứt tơ lòng♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Là ai đang trói buộc
khiến anh chẳng thể ngủ yên♪
♪Thế nhưng♪
♪Dù là góc cạnh kiên cường nhất của anh♪
♪Giờ đây cũng đã sụp đổ♪
♪Ngay từ lúc bắt đầu♪
♪Em đã bước qua
cõi lòng khép kín và vụn vỡ này♪
♪Anh giữ lại may mắn cho mình,
như vậy vẫn chưa đủ sao?♪
♪Ta xa cách♪
♪Nhưng anh sẽ
bay lên tầng bình lưu để tìm em♪
♪Đến khi thân xác này tan nát♪
♪Bởi vì giữa chúng ta♪
♪Đã cách nhau cả một lục địa rộng lớn♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪